万能二进制提取器桌面版由万能二进制提取器python版本改成C#命令行版本，再由命令行版本改成windows forms版本，使用界面越来越好看。

打开软件后请输入一个路径，你要解包提取某个文件的路径，原来这里我是设置的点击按钮打开文件夹，结果一而再再而三的出错，死活无法提取，所以只好删除打开文件夹的按钮改成输入路径了，只有输入路径后才会解锁模式输入框，以防止参数冲突，模式解锁后选择不同的模式解锁不同的输入框，要保存的文件格式和起始序列为必填项，所以任何模式都可以解锁，结束序列为可选项，因为不是什么标准文件都有文件尾，何况是那些非标准文件了，模式1只能解锁起始序列和结束序列输入框，模式2和3在模式1的基础上解锁了一个输入16进制地址的输入框，因为你无论是提取某个地址前面的数据或者是该地址后面的数据，必定要输入一个地址，所以这个是必填项，也就不需要什么起始地址和结束地址了，模式4会锁定16进制地址无法输入，这个时候会解锁起始地址和结束地址，比方说我们要提取某个大型pak文件的内容时，这个内容在中间呢，而你既不想要它前面的数据或者它后面的数据，只想提取这两个地址范围内的数据时，这个时候就派上用场了。

一切参数设置好了之后点击提取按钮提取就可以了，下方的框里会显示提取出的文件名信息。


2025/4/28            偷吃布丁的涅普缇努
